n个点，m条有向边的图，每两点之间最多有一条有向边
有k轮攻击，第i轮会有i个不同的点（当然你不知道，你可以理解为你的对手的操作）
被哥布林侵略，然后这i个哥布林会在图上游走，最大化侵略点数，但是哥布林不能走回被侵略过的点，
如果所有点都被侵略了，那么你输，否则你挺过这一轮，k轮全挺过，你就赢
每轮之前，你都有时间准备，当然你最后需要最大化以时间为自变量的分数函数
每一分钟，你可以关闭一个点的全部出边，或者全部入边（这个效果会延续到之后的轮）

最大化你的分数！

2<=n<=50, 0<=m<=n(n-1)/2, 1<=k<=n-1

如果你在第一轮前就关闭了>k个点的入边，那你肯定胜利
因为这些点不可能被走进来，只能突然空降，但最多空降k个点，所以还有幸存点


假设我们已经知道我们要关闭哪些点的出入边了，但是我们不知道顺序
怎么安排顺序？



swap法：。。。没思路

思考对手的最优操作
如果出发点i个已经确定，那么该怎么游走才能最大化点数


有网络流的特征，比如每个点只能被走一次，而且人其实就是移动的货物，就是流量
i个点无非就是源泵出i点流量，不过最大化侵略点数，不是网络流的模型

但是可以魔改一下网络流的分析思路，也就是环流分解

考虑一个成形的方案，哥布林走的边都称为实边，其余边称为虚边，如果存在一个环（有向），环的实边数<虚边数，那么可以调整
喔，似乎因为方向性，不能调整


感觉就是个最大费用最大流（对手的最优算法）

但是 我方总不能2^n枚举点断开然后重新跑网络流吧

对应k=n-1，此时所有点的出入边一定断开，不然对手总有办法胜利
对应k=n-2，此时图中最多存在一条边（反过来，只存在一条边必然可以挫败对手）
对应k=n-3, 此时图中最多存在两条边（反过来，只存在两条边必然可以挫败对手）
以此类推，k=n-i的是，图中最多存在...

不太对
m=n*(n-1)/2 ，设反函数为f(m)=max n

k=n-i，图中最多存在i*(i-1)/2条边

图既然是个最没有结构的有向图，我们可以先强连通分量缩点，变成DAG

既然我们最终要删除所有边，那么我们只不过安排一下删边的顺序

我们可以算出每个阶段必须要删除的边，然后看代价，如果能提前更划算，就提前，反正不能延后


边似乎是在前面的基础上删的，每次独立算没意义？



强连通分量!=能一笔画
一笔画是欧拉回路问题

DAG的部分，不需要考虑删除边的所有方案的集族，只要删除点数达标即可
但强连通分量的部分，就不一样，你甚至连至少需要多少个哥布林才能游走完这个SCC也不知道（其实还是可以用最大费用最大流算）
SCC中1+所有点的(出度-1)，是否就是最少的哥布林数量？不是


